Burası Alfa 13. Üs, cevap ver.
Burası Alfa 13—
Üs burası. Ne oluyor?
Görev sırasında düşman saldırdı.
Alfa birliğindeki 324 askerden
323'ü öldü.
Hayatta kalan tek kişi benim.
Düşman...
Birlik gibi görünüyor.
Ne oldu?!
O da neydi?! Üs, cevap ver!
Burası Alfa 13! Cevap ver—
Bu tarafa! Acele et!
Y-Yardım edin...
Nereye gidiyorsun ha?
Benimle biraz daha oyna!
Kahretsin. Vakit öldürecek kadar bile dayanamadı.
Boş zamanınızı böldüğüm için özür dilerim,
ama görünen o ki hedefimiz orada değil.
Buldum seni.
Takio, heliportun konumunu gönderdim.
Biraz uzak. Oraya ulaşabilir misin?
Sorun değil.
Kahretsin!
Hedef ele geçirildi.
Yıllar sonra ilk büyük işim olacak sanmıştım. Bu muydu?
Köpekbalığı. Çekiç.
Bu görevlerin amacı senin kişisel tatminin değil.
Demek Kaptan Crans sonunda ortaya çıktı.
Tao.
Takio.
Buradakileri yedek birime bırakalım,
ve bir sonraki görev yerine gidelim.
Orası neresi?
Japonya.
Korunması Gereken
Hayatımda ilk kez okula bir an önce gitmek istedim!
Hastanede olman seni boğuyor gibi görünüyordu.
Yine de biraz daha dinlensen iyi olmaz mı?
O kolunla not bile alamazsın.
Ah!
Neden bahsediyorsun?
Sadece senin onları almanı sağlarım. Sorun çözüldü.
Ha?
Tanrı aşkına...
Cidden mi?
Onu daha önce hiç görmemiştim.
Kim bu?
Çok yakışıklı!
Ne-Ne oluyor? Bütün kızların gözleri kalp şekline mi dönüştü?!
Kim bu? Yeni bir güvenlik görevlisi mi?
Günaydın!
Günaydın.
Affedersiniz. Günaydın.
Kolun...
Ah, geçen gün bir arabayla küçük bir kaza yaşadım.
O tam bir sakar.
Bunu seni kurtarmak için yaptım, hatırlıyor musun?!
Özür dilerim, üzgünüm!
Görünüşe göre hafıza silme işlemi başarılı olmuş, Efendim.
Evet.
Peki sen de kimsin?
Belli ki, ortadan kaldırdığımız o adam ve kadınla birlikte,
sizler sıradan insanlar değilsiniz.
Biz, Birlik adlı bir organizasyona aitiz.
Birlik mi?
Bilimde olağanüstü bir kapasiteye sahip bir organizasyon,
ve biz...
onların yaratımları olarak adlandırılabiliriz.
Yine de, ben sadece Jake ve Marie gibi başarıların tamamlanmasına yardımcı olmak amacıyla
kullanılan bir deney öznesiyim.
Başlangıçta, bu kadar basit bir şeyi bile yapamıyordum.
Ancak zaman geçtikçe,
nedense sadece M-24 ve ben bir tür evrim geçirdik.
Yine de başarılı olanların yanında hâlâ bir hiçiz.
Senin gibi başka kaç denek var?
Şu anda hiç.
Hayatta kalan tek kişi bendim.
M-24'ü bile kurtaramadım.
Bundan sonra ne yapmayı planlıyorsun?
Gidecek bir yerin yoksa,
burada yaşayabilirsin.
Örgüte karşı geldin.
Eğer yaşadığını öğrenirlerse,
seni bulmak için adam gönderebilirler.
Ne düşünüyorsun?
Öğrencilerimi korudun.
Senin ve arkadaşının sayesinde
sadece hafif yaralar aldılar.
Tabii, eğer gitmek istersen,
özgürsün.
Seni burada tutmak gibi bir niyetim yok.
Ciddi misin? Fazla güveniyorsun.
Ama ben sizin gibi yufka yürekli değilim.
Güven önemli değil.
Önemli olan tek şey, efendimin kararı.
Pekâlâ. Bedava kalmanı önermem.
Yeni personel almayı düşünüyordum zaten.
Franken...
Efendim?
Şimdi gidiyorum... onu yapmaya.
Dün gece anlattığım şeyi yapmayı
düşünmüyor herhâlde, değil mi?
Günaydın.
Hey, uzun zaman oldu!
Tamam... yakalayın onu!
Ne yapıyorsunuz be?! Kesin şunu!
Hey, bakın!
Raizel-kun bu!
Günaydın, Rai.
Hey, uzun zaman oldu.
Nasılsın?
Kırık Kemik Adam
Sapık
Aptal
Sorun ne?
Sana bu kadar yeni ve tuhaf mı göründü?
Ne, sen de mi?!
Üzerine bir şeyler karalamadan
duramıyorsun, değil mi?
Bu da ne böyle?!
Üzerine garip şeyler çizme!
Garip mi? Bence sevimli.
Bunda sevimli olan ne?!
Korkutucu bir suratın var, iyi uymuş.
Bu ne demek oluyor?!
Umarım Usta eğleniyordur.
Hayır, Yu-chan!
Derste telefon kullanamazsın!
Yemiyor musun, Rai?
Çoğalmasını bekliyorum.
Yine mi?!
Hadi ama.
Okuldan sonra biraz arkadaşımla takılacağım.
Tamam, tabii. Sonra görüşürüz.
Görüşürüz.
Güle güle.
Sonunda bitti!
Manabu, yeni çıkan oyunu aldın mı?
Oyun mu? Evet, aldım.
Harika! Bugün bitiririm!
O kolunla mı?
Hey, Rai, sen de gelmek ister misin?
Benim evde buluşuyoruz.
Oh, iyi fikir!
Ama oyunlarda pek iyi değilsin.
O yüzden seni eğiteceğim!
Sorun ne? Başka planın mı var?
Ah, doğru... sen direktörün evinde kalıyorsun.
Evet, öyle...
Okuldan sonra haber vermeden bir yere gidersen endişelenir.
Üstelik senin şundan da yok.
Evet.
İşteki ilk günün nasıl geçti?
Bu konuda özel bir düşüncem yok.
Sadece burada kalmama izin verildiği için çalışıyorum.
Üstelik ne kadar süreceği de belli değil.
Anlıyorum.
Franken, bu dünya gerçekten değişmiş.
Uzun bir süre uyudunuz, Usta.
İnsanlar gerçekten şaşırtıcı.
O gençlerde bende olmayan bir şey var.
Eğer bu şey bende olsaydı, daha fazlasını başarabilirmişim.
Kaybolmazdım ve ara sıra dolambaçlı yollardan gitmek sorun olmazdı.
Üstelik şu dedikleri "oyunları" da onlarla oynuyorlardı.
Cep telefonlarından mı bahsediyor?!
Özür dilerim, Usta.
En kısa zamanda size bir tane temin etmek için
gerekeni yapacağım.
Günaydın.
Günaydın, moruk!
Moruk mu?!
İyi iş çıkarıyorsun.
Sonra görüşürüz, moruk!
Hey, Rai. Günaydın.
Abi, bu akıllı telefon!
Ne? Rai'nin mi var?
Bu son model!
Artık aramalarını direktörün telefonundan
almak zorunda kalmayacaksın.
O yüzden numaranı ver, dostum!
Numaranın ne olduğunu bilmiyorsun, değil mi?
Görünüşe göre sıra bende.
Telefonunu göreyim, Rai.
Ben...
seni bir akıllı telefon ustası yapacağım!
Önce şunu yap, sonra bunu...
Kişiler
Cadis Etrama Di Raizel\h\h
Kişiler: 1
Frankenstein
Manabu, bana onun numarasını ve adresini de gönder.
Tabii.
Buna "e-posta" deniyor. Bunu yaptığında...
Gördün mü? Emojiler falan kullanabilirsin.
Iwasawa Binası Patlaması
27'sinde Koran Semti'ndeki Iwasawa Binası'nda
bir patlama meydana geldi. Binanın 30 katının
pencereleri paramparça oldu ve bodrum katında,
asansörün önündeki koridor ile tavanın bir kısmı
hasar gördü.
Ciddi bir yaralanma veya ölüm bildirilmedi.
Şüpheli, patlayıcılara sahipti ve haberlere göre,
olay yerinden kaçarken intihar etti.
Polis departmanı henüz resmi bir açıklama yapmadı.
Şüpheli, patlayıcılara sahipti ve,
haberlere göre, olay yerinden kaçarken
intihar etti. Polis departmanı
henüz resmi bir açıklama yapmadı.
Üzerinde oynanmış bir rapor...
Birlik mi?
Kimden: Usta
1 yeni mesajınız var
Usta...
Gönderen          :    Usta
Konu Yok
Franken, nasıl gidiyor? (^^)v
Usta
Bu e-postanın yazım tarzı, sanki...
Sen misin?
Hakkında bilgi aldığım
yeni özel güvenlik görevlisi?
Direktörün seni buraya getirdiğini duydum.
Çok iyi biri olmalısın.
Ona bu kadar güveniyor musun?
Şey...
En azından, bu okulun kurucusu o.
Burası harika bir yer.
Harika bir yer, öyle mi?
Cidden mi?
Hadi kontrol edelim!
Neler oluyor?
Aradığımız bu değil.
Hey, burada kızıl saçlı bir çocuk var! Onu dışarı çıkarın!
A, ne kadar da sevimlisin?
Bırak beni!
Küçük arkadaşını ağlatacağım!
Hadi, hemen dışarı çık!
Yapma ya! Saklanmaya çalışıyorum ben!
Acemi! Ne oluyor? Rapor ver!
Üzgünüm. Destek göndermelisiniz. Gidemem—
Bırak o çocuğu!
Araçların bu alanda girmesi yasak.
Araçlar için ayrı bir giriş var.
Lütfen çekilir misiniz...
Lütfen gidin. Burası bir okul.
Çocuklar—
Öyle miymiş?
Kızıma yürüyen
sen miydin, küçük pislik?!
Ha?
Yu-chan, o kadına bir şey mi yaptın?
Ah.
Bu sabah, seninle buluşmadan önce, Manabu...
Dikkat et!
İyi misin?
Bu kadar mı?!
Evet, bu kadar!
Ona sadece bu olduğunu söyle!
Hey, moruk.
Böyle şeyler için kendini
bu kadar harap etme.
Sen yetişkin bir adamsın.
Ne yapıyorsun, kanka?
Ona bir ders verelim de bir daha
sana bulaşamasın.
Tabii.
Bırak şimdi, amca. Gerçekten.
Kıskançlığın kontrolden çıktı.
Ağzını topla, seni küçük pislik!
Yu-chan!
Niye bana öyle bakıyor?
Beni provoke mi ediyor?
Saçmalama.
Şu anda başımı belaya sokamam,
bunu biliyorsun!
O yaptı!
Artık kendimi tutmayacağım!
Sen öldün!
Yu-chan!
Öğrencilere zarar vermeyi bırak!
Moruk...
Fazla iyi olan insanlar
sonunda hep zarar görür.
Bırak onu.
Hocam...
Bak, bir iyi çocuk daha bulduk.
Beni tekrar ettirme.
Bırak onu dedim.
Bak, moruk...
Karışma araya!
Seni piç!
Olamaz... Bu imkansız!
Yerinden bile kıpırdamıyor!
Kimse izlemiyor olsaydı,
şu an ölüydün.
Hadi gidelim, çocuklar!
Moruk!
Çok sağ ol!
Aşırı güçlüsün!
Bu inanılmazdı!
Çok havalıydın!
Dövüş sanatları mı çalıştın?
Harika!
Dövüş sanatçısı mıydın?
Bizler şeffaf cam tüplerin içinde doğduk.
Yaşarken işe yaramazdık.
Vücutlarımız soyuldu, kanımız alındı,
hayatlarımız, atılana kadar
tükenecek kadar kullanıldı,
ve ancak o zaman işe yarar görüldük.
Bu yüzden hiç gerçek adımız olmadı.
Hayattayken sadece bizim gibi olanlar
tarafından tanınıyorduk.
Ama hepimiz yaşamak için elimizden geleni yaptık,
tıpkı bu kasabadaki sıradan
insanlar gibi.
Sıradan, öyle mi?
Sanırım haklısın.
Herkes böyle yaşamayı bekliyor.
Adlarımızı arayalım.
Bir gün adlarımızı bulacağız.
Ve hayatını kaybeden yoldaşlarımızın adlarını da.
Okulda olanları duydum.
Özür dilerim. İyi düşünmeden hareket ettim.
Senin yardımınla kendimi
gizli tutmam gerekiyor.
Sadece kimseyi öldürmemek için
kendini kontrol et.
Yine de bunun söylenmesine gerek yok sanırım.
Yapmam gereken bir şey var.
Bir yoldaşa, yerine getirmem gereken
bir söz verdim.
Burada yaşamama izin verir misin?
Lütfen.
Ne diyorsun sen?
Başta da söylemiştim,
zaten öyle yapmalısın.
Ne düşünüyorsun?
Sanırım artık onun burada kalmasına
neden izin verdiğini anlıyorum.
M-24... Söz veriyorum, sözümü tutacağım.
O güne kadar...
Herkesin beklediği türden sıradan bir hayat
yaşayacağım... sizinle birlikte.
Hah...
Demek burası Japonya.
Büyük bir metropol.
Ve burası bizim ortalığı
birbirine katmamız gereken yer mi?
Yani bu seferki görevimiz
savaş değil, terör mü?
Hayır. Bu seferki görevimiz
savaş değil, araştırma.
Araştırma mı?
Tabutu getirmekle görevli olan
Jake ve Marie ile iletişim,
burada kesildi.
Yoksa onlar...
Ayrıca iki başarısız deney de
görünüşe göre kayıplara karışmış.
Bunu, organizasyonun sunucusuna
vakit öldürmek için girdiğimde öğrendim.
Ama neden biz araştırmak zorundayız?
Büyük çaplı çatışmalarda uzman olan
bizim gibi adamlara göre bir iş mi bu?
Önemli değil.
Sadece organizasyonun emirlerini
takip etmemiz gerekiyor. Başka bir şey değil.